По всем вопросам пишите на нашу почту info@skillfactory.ru. Вам обязательно ответят.

Реквизиты Исполнителя
ООО «Скилфэктори»
Юридический адрес: 119049, Г.Москва, ВН.ТЕР.Г. МУНИЦИПАЛЬНЫЙ ОКРУГ ЯКИМАНКА, ПР-КТ ЛЕНИНСКИЙ, Д. 6, СТР. 20, ЭТАЖ 3, КОМ. 21
ОГРН 1197746648813, ИНН 9702009530, КПП 770201001
Р/с 40702810810000613405 АО «Тинькофф Банк»
К/с 30101810145250000974, БИК 044525974
Телефон +7 495 291-09-12
e-mail: info@skillfactory.ru, адрес электронной почты с любым из далее указанных доменов @skillfactory.ru или marketinguniversity.ru, или @productlive.io, или @zedschool.ru, или @contented.ru
Исполнитель
ООО "Скилфэктори"

ОФЕРТА ОКАЗАНИЯ ПЛАТНЫХ ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ УСЛУГ В ВИДЕ ОНЛАЙН-КУРСОВ ДЛЯ ФИЗИЧЕСКИХ ЛИЦ (версия от 04 октября 2022 года. г. Москва)
https://digital.skillfactory.ru/dogovor-oferta-for-individuals?mindbox-message-key=4073505864883437568&mindbox-click-id=88c86345-f022-4b74-89d1-80b5d874c1af&utm_campaign=none_sf_all_crm_mass-email_sf-index_none_12-10-2022_all_sf&utm_medium=mass-email&utm_source=crm&utm_content=new-oferta


1.5 В случае невозможности или нежелания завершения освоения Обучающимся Онлайн-курса в период обучения «Цифровые профессии», установленный в Приложении, Обучающийся вправе направить Исполнителю заявку на продолжение освоения Онлайн-курса без государственной поддержки в соответствии с договором оказания образовательных услуг Исполнителем, находящимся по ссылке https://skillfactory.ru/dogovor-oferta-for-individuals.

В случае, если Обучающийся был отчислен в связи с недобросовестным освоением дополнительной профессиональной программы и/или по иным причинам, указанным в локальных актах Исполнителя (за исключением отчисления в связи окончанием обучения и выдачей документа о квалификации ), выданные ранее доступы блокируются.

Обучающийся сохраняет доступ к Материалам Онлайн-курса в течение 1 (одного) календарного года с момента окончания срока освоения Онлайн-курса только в случае успешного прохождения итогового испытания и получения диплома, а также заполнения рефлексии в личном кабинете на сайте Государственной Программы.

По заявлению Обучающегося, при наличии технической возможности у Исполнителя и Материалов, входящих в оказываемые Обучающемуся Услуги в рамках настоящего договора, Исполнитель продолжает либо возобновляет предоставление Обучающемуся доступа к Личному кабинету и вышеуказанным Материалам и после окончания 1 (одного) года с даты открытия Услуг доступа без предельного срока такого предоставления, кроме случаев, когда такой предельный срок предусмотрен законодательством Российской Федерации или следует из него. Обучающийся согласен с тем, что вышеуказанное продолжение либо возобновление понимается им как «доступ к курсу навсегда».

При этом Стороны особо оговаривают, что проверка заданий, выполняемых Обучающимся, а также ответы и консультации экспертов, прохождение мероприятий по контролю и оценке результатов освоения Онлайн-курса возможны только в течение срока освоения Онлайн-курса (периода обучения), и не предоставляются после окончания срока освоения Онлайн-курса.

3. Обязанности Сторон
3.1 Исполнитель обязан:
3.1.8 Рассматривать в индивидуальном порядке уведомление Обучающегося о наличии уважительных причин, препятствующих освоению Онлайн-курса.
3.1.9 По окончанию оказания услуг при освоении Обучающимся Онлайн-курса в полном объеме и успешном прохождения промежуточных и итоговой аттестации выдать документ о квалификации (удостоверение о повышении квалификации или диплом о переподготовке в зависимости от вида дополнительной профессиональной программы, указанной в Приложении) в порядке, предусмотренном Локальными нормативными актами Исполнителя.

3.1.10 Выдать Обучающемуся справку об обучении, установленного образца в следующих случаях:
непрохождение итоговой аттестации;
при освоении Онлайн-курса параллельно с получением среднего профессионального или высшего образования.
3.1.11 Уведомить Обучающегося об отчислении по электронной почте.


3.2 Исполнитель имеет право:
3.2.4 Отчислить Обучающегося по завершению обучения, а также до завершения обучения в случаях, установленных в п. 4.5. договора.

3.3 Обучающийся обязан:
3.3.1 Оплатить Услуги (в случае самостоятельной частичной оплаты) в соответствии с настоящим договором и правилами Программы.
3.3.2 Осваивать Онлайн-курс строго в период обучения, установленный в Приложении.
3.3.3 Завершить освоение Онлайн-курса в период обучения, установленный в Приложении.
3.3.4 Извещать Исполнителя об уважительных причинах, препятствующих освоению Онлайн-курса (в том числе отсутствия при освоении Онлайн-курса и на контрольных мероприятиях) на электронную почту Исполнителя client_support@skillfactory.ru. Исполнитель рассматривает уважительные причины в индивидуальном порядке, что не гарантирует приостановление освоения или перевода в другой поток Онлайн-курса, путем письменного обращения на электронную почту Исполнителя. Уважительные причины должны быть подтверждены официальным документом.
3.3.12 Проходить рефлексию в своем личном кабинете на сайте https://cat.2035.university/rall/ .
Рефлексия должна быть заполнена после каждого прослушанного блока (модуля):
промежуточная рефлексия - не позднее, чем через неделю, после завершения каждого учебного блока;
итоговая рефлексия - не позднее, чем через неделю после получения обучающимся статуса в личном кабинете на платформе Университета 2035 https://cat.2035.university/rall/ «завершил обучение».
Не допускается некорректное заполнение рефлексии, в том числе, но не ограничиваясь, заполнение рефлексии формулировками из описания курса, копирование рефлексии у других слушателей, заполнение рефлексии в виде символов «1111111111111111111.....» или «akjdhdkjghdsgklahjfkha»
Нарушение условий настоящего пункта является основанием для недопущения Обучающегося к итоговой аттестации.
В случае получения Исполнителем отказа и/или замечаний по заполненной/ не заполненной, в том числе в срок, Обучающимся промежуточной рефлексии на сайте Государственной Программы, Исполнитель вправе не допустить Обучающегося к итоговой аттестации, а также потребовать от Обучающегося выполнить обязательства по заполнению рефлексии в полном объеме.

4.5 В случае неисполнения Обучающимся требований согласно пункту 3.3.5. и/или 3.3.6, и/или 3.4. настоящего договора (не освоение Обучающимся Онлайн-курса, доступного в Личном кабинете, в сроки, указанные в Личном кабинете, непосещение мероприятий и пр.) денежные средства не возвращаются, и Услуги считаются оказанными в полном объеме.
4.6 Настоящий договор может быть расторгнут Исполнителем в одностороннем внесудебном порядке в случаях:
применения к Обучающемуся отчисления как меры дисциплинарного взыскания;
невыполнения Обучающимся обязанностей по освоению Онлайн-курса и выполнению учебного плана в случаях, предусмотренных действующим законодательством об образовании;
установления нарушения порядка приема, повлекшего по вине Обучающегося незаконное зачисление Обучающегося в качестве слушателя Онлайн-курса;
просрочки оплаты стоимости Услуг;
невозможности надлежащего исполнения обязательства по оказанию услуг вследствие действий (бездействия) Обучающегося;
нарушение Обучающимся п. 6.3 договора.
4.7 Обучающийся вправе в любое время расторгнуть настоящий договор в одностороннем порядке, направив Исполнителю заявления об отчислении на адрес электронной почты Исполнителя.
4.8 Договор считается расторгнутым с даты отчисления, указанной в распорядительном акте Исполнителя об отчислении Обучающегося.
4.9 При расторжении договора по инициативе Исполнителя по основаниям, указанным в п. 4.5. договора, возврат стоимости услуг Обучающемуся не производится.

